你點啊？
未來老師
呢度係…
冇人住
我哋只係一日冇見啫
你唔會突然間教我打㗎
早啲放棄啦
你嘅實力…
比唔上立志多啦格尼爾
你講咩話？
嗰個時候來臨嗰陣
我哋畀人韞喺監獄度
嗰個時候？
係喇
柳瀬小姐
你點解會由未來返嚟𠸏？
係為咗改變最壞嘅未來
最壞嘅未來？
到底你喺未來度
遇到乜嘢可怕嘅事啊？
喺未來等緊我哋嘅係絕望
超過一萬條龍將會襲擊呢個國家
城市被摧毀
城堡被完全破壞
好多人因為噉樣都冇咗條命
青蛙
有一萬條龍會飛嚟襲擊我哋？
我當然冇可能就噉相信佢講嘅説話
喺大魔鬥演武有結果之前
我都唔會相信
喂
噉樣…
你兩個好嘈啊，有超過10000條龍？
點解會噉樣𠸏？
噉世界一樣會毀滅㗎
噉會唔會係…
同我哋見到嘅嗰個龍嘅墳場有關？
而家咩都未知，估唔到咁大件事
我哋嘅會毀滅㗎
收聲啦
唔知佢哋會由邊度嚟呢？
咁耐以嚟一直都冇人發現到龍
真係有可能咩？
總之我哋唔可以再懶懶閒㗎
準備戰鬥啦
你諗住同佢哋打呀？
你唔好做傻事啊
你哋…
願意相信我？
乜你係呃我哋㗎？
唔係
但係…
我仲喺度驚唔會有人信我講嘅嘢咋
係噉點解我要懷疑老師講嘅説話啊？
未來嘅我點解你會咁冇用㗎？
你應該更加相信同伴𠺢嘛
你做咩鬧自己喎？
不過你都講得啱𠸏
噉樣就講得通喇
梅魯克里亞斯老細
喺入面唔知唱緊咩嘅
唔係
嗰個係喊緊嘅老細
喊緊？
點解？
係喇，啲龍嚟到嗰陣
我哋都一樣喺城堡，噉我哋點啊？
Hello， Lou
你唔好再問喇
可能我哋嗰陣…
已…已經死咗啊？
點會㗎？
我哋真係會…
就噉樣死？
因為同我一齊
先會不幸…
立矢…
立矢
我唔記得過咗幾多日
當我醒返嗰陣
就諗返起月食嘅事
雖然我唔知點樣整郁佢
但係我迷迷糊糊噉開咗門
一心諗住可以返返嚟過去
然之後
我就真係返咗嚟過去喇
返到嚟791年7月4號
噉咪即係幾日之前嘅事？
乜嗰道大門只係返到去咁近嘅過去㗎喳？
但係
佢哋又話要返去400
年前打敗辛雷夫𠸏？
我都唔知啊
可能因為爛咗一部分
所以道門韞咗得唔好囖
原來係噉
向公主進貢嘅神秘未來人
就係呢個未來路西
不過
我有一樣嘢唔明，成個城都佈滿咗
用嚟拍攝大魔鬥演舞戰放嘅魔水晶
所以我哋要用地下通道去揾傑拉爾
要我哋揾佢？
我全部講晒畀佢知
而家佢應該諗緊對策㗎喇
點解要佢諗對策啊？
對唔住啊
我返嚟…
唔係諗到乜嘢方法去改變未來
到底要點做先可以避免佢發生呢？
我都唔知啊
果然係噉
公主，你話佢係由未來嚟嘅？
係
嗰位大人係噉講
月食嘅另一種用法
就係月食儀
用法係點嘅呢？
我哋喺呢七年嚟
利用大魔導演舞吸收魔力
呢啲魔力全部都儲存喺呢道門度
呢七年嚟所有魔道士嘅魔力
龐大程度可以同魔導精靈力匹敵，吓？
佢同魔法評議會保管嘅神聖魔力
可以瞬間消滅整個國家嘅魔力同級數？
我哋要對住龍群發射魔力
呢一個就係月食二計劃
點解？
係你向公主提出月食儀計劃㗎？
仲話自己只係返咗嚟幾日？
點解你要向同伴講大話？
真係好對唔住啊
就算返咗嚟
都係咩都做唔到
喺呢幾日我都諗唔到有咩方法
淨係喺城入面行嚟行去
得喇
你只管放心，交畀我哋啦
好多謝你啊
為咗我哋嘅未來，特登返嚟過去
我哋一定會改變未來
佢講嘅未必係事實？
噉即係話
嗰個未來嘅露西喺度講大話？
點解佢要噉做啊？
超過一萬條龍
月食、魔力
呢幾件事當中有啲矛盾
係噉唔通…
佢特登畀呢啲資料我哋
係想擾亂我哋呀？
到底講緊大話嘅係露西
定係露西嘅存在本身就已經係個大話呢？
夠膽你再講多次吖，蘿菈
究竟係邊個比唔上邊個啊？
蘿菈
笑咩啊？
點解你最後會選擇加入要職未吧？
我覺得自己好似慢慢開始明白喇
你喺度講乜嘢啊？
你唔記得我都唔出奇
因為我嗰陣只係個細路嚟
你轉投妖精尾巴之前
你本來喺幽鬼支配者度
我當時好崇拜你
嗰陣
我仲諗住大個之後
一定要加入幽鬼支配者
點知你哋畀妖精尾巴消滅咗
解散成個公會
而你竟然加入咗…
你應該最憎恨嘅妖精美吧
我簡直唔敢相信
你竟然會加入打敗咗幽鬼支配者嘅公會
但係
你噉做應該係有你嘅理由
你加入妖精美吧有你自己嘅用意
而家我終於明白喇
就係同伴
係咪？
結縛之父冇噉樣嘅概念
我哋全部都係會長嘅軍隊
佢嘅命令就係一切
一定要得到勝利
係公會嘅
就應該好好珍惜同伴
到底公會係乜嘢？
同伴又係乜嘢？
我到底…
一直以嚟係為咗乜嘢而戰？
我終於明白你哋點解會咁強大
我哋係冇可能贏到你哋
不過實力超班嘅大小姐
仲有為雷夫達而戰嘅史丁格應該唔同
其實…
你根本就乜嘢都唔明白
嗰隻青蛙係你嘅同伴啊，係咪？
咩青蛙？
弗洛都係噉覺得㗎
弗洛獸係貓嚟㗎正確啲嚟講係艾克希特
明啦？
係喎
弗洛修係我嘅同伴
蘿菈
始終鬥唔過呢啲人
蘿菈？
睇住前面啦
你嘅敵人仲企喺你面前
係邊個？
你匿喺邊度？
喂
做咩啊？
蘿蔔
殺死嗰個男人
唔係亂講
你到底喺邊？
呢一個係你嘅命運
你喺邊？
蠢材
我咪係你個型囖
等我借力量畀你啦
同我殺死嗰個…
呢邊啊，點解你會識得行啲噉樣嘅路㗎？
最起碼
我都要確保大家唔會畀嗰班王國軍捉到
避得一時都一時啦
你返嚟之後…
就偵察過啲通道呀，係咪啊？
真係希望快啲發射到信號彈啊
而家大家一定好擔心我哋喇
發現到喇，係逃獄嘅人啊，捉住佢哋
點解有日本人𠸏？
連咁偏僻嘅地方佢哋都有人駐守？
噉點算啊？
唔使擔心喎
我哋一定唔會畀佢哋捉住嘅
冇錯係
哎吔，卡迪歐斯唔見咗啊
雪乃都唔喺度啊
咩話？
喺呢個時候佢哋點可以亂咁走㗎？
嗰個騎士就算喇
但係雪乃唔可以唔理㗎
我返去揾佢
米拉
噉會走散㗎
你哋要小心啲啊
嗰邊交畀佢啦
我哋就對付呢邊，好
要突破重圍
捉住佢哋
米拉小姐？
雪乃
唔使驚㗎，我會保護好凱倫啊
有種不安嘅預感
應該點做先好？
喂
你做乜突然噉㗎？
殺死嗰個…
呢一個…
係我嘅命運
你振作啲先得𠿪
等我借力量畀你吖
郭格爾
發生咩事啊？
講錯嘢激嬲咗佢？
呢個人係…
既然你咁冇用
我就借啲力量畀你啦，蘿珈
你係咩人啊？
係影
掌管命運嘅…
影子
你喺度講乜嘢啊？
雖然唔知咩事
但係睇嚟你好想同我打噉喎
幾好玩啊，點解會噉𠸏？
嗰個人明明唔夠高跟易打㗎喎
而家佢個樣睇落有啲奇怪喎
小心啲應戰啊，高跟兒鐵斧擊
影龍式連着閃
嗰件嘢
落架
係邊個啊？
去咗邊啊？
喺呢度
影龍式斬擊
初代，嗰啲係…
佢好似畀啲乜嘢依附咗噉啊
頭先變咗影都可以捉到佢𠸏？
魔力嘅本質改變咗？
呢種係非常邪惡嘅力量
唔存在喺我認識嘅魔力
你果然係比唔上立茲多拉格尼爾
你個衰人講乜嘢？
就算立茲多拉格尼爾
對住而家嘅我，都唔會係我對手
呢種魔力咪係…
肯定冇錯㗎
喺城市度？
冷靜啲
可能係未來嘅路西被捲入戰鬥啫
佢同立之一齊就有可能唔使緊張
路西，你唔使郁手啊，我都打得㗎
點解呢班細路可以勁得咁交關㗎？
叫一隊魔法部隊嚟吖
唔使旨意，走得甩喇
打咗佢啦，準備第二、第三波攻擊
佢哋用奇魔法？
呢班係咩人嚟㗎？
弱智
王國軍入面都有魔法部隊？
真係嚇咗我一跳啊
你哋想用啲噉嘅魔法嚟打低專家？
點解冇用𠸏？
呢個細路係怪物嚟㗎
而家點做啊？
要各位救得喇
喂，唔好啊，我哋冇叫你喎
唔好擅自出嚟啊
你係咩人嚟㗎？
對唔住…
哎吔，我係飛歐聯王國最強嘅魔法兵嚟啊
你就好得人喇
佢係乜嘢人嚟㗎？
係魔道士嚟？
唔會係星靈𠻺嗎？
我冇見過噉嘅星靈喎
係咪要懲罰佢啊？
公主，為咗最美麗嘅翡翠公主
我哋要好好戰鬥喇
係波
連紅舞者照樣仲去？
佢哋真係好可怕
艾比都一樣咁可怕
激氣
你條海豚嘅力量都幾強喎
我對自己嘅體力好有自信㗎
打喺上便嘅人就暈低咗喇，笨豬
唔得喇，噉咪得
好啦
既然你話你自己係最強
我就用全力嚟應戰啦
OK啊，我一定打得過全力嘅你嘅
你少流汗喎
火龍之鐵拳
想辛苦晒啊
頭先嗰個過拮耳去咗邊啊？
真係廢
夠喇，停手啊
佢會死㗎
過拮耳
分來要去嗰度
要去將狼牙搶返嚟啊
個影會慢慢噉侵蝕你
然後令你永遠噉消失
瞓啦
喺黑暗中沉睡
火龍做到嘅嘢
我冇可能做唔到
佢食咗嗰啲影啊？
嗰吉爾真係咩都敢做㗎
佢而家吸收咗影嘅屬性啊
我唔知道你係乜嘢
但係你快啲離開嗰個人
你係指羅加？
你錯喇
佢個名唔係叫做羅加
佢係以前成日跟住我嘅手下叫萊歐斯
你根本就唔係崇拜我
嗰陣嘅我唔值得人噉做
呢點我最清楚
你嗰陣只係驚我
冇可能㗎
就等我幫你諗返起
你點解會咁驚我呢？
佢係…
鐵影龍
嗰個二個竟然食櫻喎
你做咩話人哋話立之，你自己都食火啦？
櫻同火又點同喎？
火係食物，而且好好味𠻹㗎
對你嚟講就係𠸏
真係吖，真係唔知佢點解要食櫻啊
你哋兩個諗緊乜嘢我都唔明啊
係啊，激嬲
等我下次介紹正火你食啦
叻啲，唔使客氣啊